好吧，我今天早上这么晚才跑，我只是觉得那还不够
当您有我的朋友切尔西为我买到它时，一天中的几个小时也要这样做
保持桃红色我要和一个酷的人见面吃午饭，但我得走了
我这么疯狂地迟到了，我想我只是在整个过程中都在做助推板
在那儿，我会喜欢大多数社区的地铁，因为我
当我到达那里时不想变得太热
但是很长一段时间，所以我要说的话差不多三英里，这将是我的
最长的加速或四次冒险来了，它是缓慢的Euler设备加速器
鲍勃
在哥伦比亚烤面包机这里，它以美味的甜绿色诱人
进入你们，我是
是一些有趣的东西，后来我们要去溜冰冒险
你的备忘单在哪儿？是的，她像一个真正的木板，她是一个真正的木板。
滑板手们，我刚刚得到了提拔
就像专家模式一样
是的，我还没有写过真正的滑板，我不认为这就像微笑一样
我需要一个真正的安全词
返回45分钟，是的，它像六点七分一样
英里范围的音乐之手-你会喜欢吗
惊人
不要带你，他们要放心，谢谢
今天
也很吵
和编辑编辑仍然编辑编辑编辑这仍然是一个有趣的工作
编辑不再编辑编辑编辑好的，您知道自己就像说一个
说了太多次了，我听起来不再像一个真正的词了
每当我去曼哈顿下城时，我总是在谈论如何
很棒的Elora Manhattan是不是我不喜欢我二世住的地方
在健康厨房区域，因此实际上位于很多地方
周围很凉爽的地方，你知道我发现了我的流动，这就像我的引擎盖
但是如果您以前去过纽约或去过纽约，就会发现
各个社区之间的差异如此之大，真是太疯狂了，所以每一个
每当我去一个不同的地方，我就像哦，天哪，这个地方真是太好了-
是时候再进行一次冒险了，我的朋友布兰登（Brandon）赋予您的力量，
在之前的视频博客上看到我在snapchat上，你知道他是他的哔哔声库恩茨
他有一辆超酷的踏板车，这就是为什么我哈希标记哔哔之家Koontz的原因，但无论如何
他是编舞很棒的舞者，他在尝试喜欢方面做得非常出色
在数字领域和剧院领域中，您拥有一些
现在是时代广场的表演类型，所以我要去看看它是什么
所有关于
好吧，这是他本人布兰登（Brandon）本身，我们今天从演出中要做什么
我已经工作了一段时间了
到你的心脏中心
社交媒体身份以及我们接下来对人际关系的关注
听众一定要弄湿，他们的耳机可能
他们可以自己跟随舞者
这个家伙会跳舞吗我想他会跳舞的家伙是他会跳舞的吗
我们为我们跳舞，你甚至不知道布兰登分发了
传单上的舞，我们将成就美好的时光布兰登的美好时光，你
最好提防布兰登，我的朋友有很多
CBG我的手是自由搏斗，嘿，是我，我不知道哦，这很有趣
当有疑问时，继续创造猫呀，就像我的怪胎般的人生座右铭
每当我的生活中承受着巨大的压力来不做某事时
我一直在创造，而当我克服这些障碍时，就是
被发现是最大的突破，所以当生活在战斗时，是的